Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 19=
=Episode 19=
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
Thanks.
Salamat.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
You seem distracted.
Mukhang distracted ka.
Haven't you found that jade pendant?
Hindi mo ba nakita yang jade pendant?
It's alright.
ayos lang.
You've reclaimed the hotel after all.
Nabawi mo ang hotel pagkatapos ng lahat.
I'll help you look for the jade pendant.
Tutulungan kitang maghanap ng jade pendant.
No matter what it takes,
Kahit anong mangyari,
I'll find it for you.
Hahanapin ko para sayo.
Oh, right.
Oh, tama.
I've got another gift for you.
May isa pa akong regalo para sa iyo.
It's my silver spear!
Ito ang aking pilak na sibat!
I found this at the black market.
Natagpuan ko ito sa black market.
I just thought of trying my luck.
Naisipan ko lang subukan ang swerte ko.
To my surprise, I found it there.
Sa aking pagtataka, nakita ko ito doon.
This is considered a thousand-year-old antique.
Ito ay itinuturing na isang libong taong gulang na antique.
I bet it was expensive.
I bet magastos.
I can't accept it.
Hindi ko matanggap.
Just take it.
Kunin mo na lang.
It belongs to you anyway.
Ito ay sa iyo pa rin.
Also, don't you think it's all fated?
Isa pa, hindi mo ba naisip na ang lahat ay nakatadhana?
Even though a millennium has passed,
Kahit isang milenyo na ang lumipas,
some cherished objects remain reclaimable.
ang ilang mga itinatangi na bagay ay nananatiling reclaimable.
Thank you, then.
Salamat, kung gayon.
Muyan.
Sipsipin.
You've done more than enough for me.
Higit pa sa sapat ang ginawa mo para sa akin.
In fact, you need not treat me so well.
Sa katunayan, hindi mo ako kailangang tratuhin nang maayos.
Have you forgotten this, General?
Nakalimutan mo na ba ito, Heneral?
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Don't let him get away!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Quick! Give chase!
Mabilis! Habulin mo!
Over there!
doon!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Everyone, get up!
Lahat, bumangon na!
Hurry up!
Bilisan mo!
Give chase now!
Habulin ngayon!
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
You're a pretty good runner, huh?
Magaling kang tumakbo, ha?
You wanted to report that to the official, huh?
Nais mong iulat iyon sa opisyal, ha?
Dream on!
Mangarap ka!
Get rid of him!
Alisin mo siya!
Go! Let's go now!
Go! Tara na!
- Let's go. - Go.
- Tayo na. - Pumunta ka.
I've dealt with those bullies.
Nakipag-ayos na ako sa mga bully na yan.
You're no longer a runaway after this.
Hindi ka na isang takas pagkatapos nito.
Go home.
Umuwi ka na.
If you have nowhere to be,
Kung wala kang mapupuntahan,
join my army, then.
sumali ka sa aking hukbo, kung gayon.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Nice one!
Ang ganda!
One more time!
Isang beses pa!
I see.
nakikita ko.
It was you!
Ikaw iyon!
General.
Heneral.
Please allow me
Payagan mo ako
to treat you well forever.
para tratuhin ka ng mabuti magpakailanman.
Just leave such matters to Mr. Shen.
Ipaubaya na lang kay Mr. Shen ang mga ganitong bagay.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
It's too personal of a matter.
Masyadong personal ang isang bagay.
The elevator isn't working today.
Hindi gumagana ang elevator ngayon.
We have to use the stairs.
Kailangan nating gamitin ang hagdan.
Greetings, Mr. Gu.
Pagbati, Ginoong Gu.
Hi.
Hi.
Slowly.
Dahan-dahan.
Chenyu.
sa iyo.
I'm sorry,
pasensya na,
but I forgot the keys.
ngunit nakalimutan ko ang mga susi.
I'll take them now. I'll be back soon.
Kukunin ko sila ngayon. babalik ako agad.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Sure.
Oo naman.
Greetings, Mr. Gu.
Pagbati, Ginoong Gu.
Hi.
Hi.
You're still here, Mr. Gu.
Nandito ka pa, Mr. Gu.
Bye.
Bye.
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Do you need any help?
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Just get back to work.
Balik na lang sa trabaho.
Yes.
Oo.
Greetings, Mr. Gu.
Pagbati, Ginoong Gu.
Mr. Gu!
si mr. Gu!
Are you okay?
okay ka lang ba?
What's this?
ano ito?
Are you alright, Mr. Gu?
Ayos ka lang ba, Mr. Gu?
Chenyu!
sa iyo!
Are you okay, Chenyu?
Okay ka lang ba, Chenyu?
Shiqi.
Shiqi.
Help me up.
Tulungan mo ako.
Mr. Gu.
si mr. Gu.
It's me, Ruyin.
Ako ito, Ruyin.
Can't you see me?
Hindi mo ba ako nakikita?
He can't see us?
Hindi niya tayo nakikita?
What's the matter with Mr. Gu?
Anong problema ni Mr. Gu?
How did he fell down the stairs?
Paano siya nahulog sa hagdan?
He can't see us.
Hindi niya kami nakikita.
Has he gone blind?
Nabulag na ba siya?
Do you want us to get you an ambulance, Mr. Gu?
Gusto mo bang ikuha ka namin ng ambulansya, Mr. Gu?
(Gu Group recently released a statement saying)
(Ang Gu Group kamakailan ay naglabas ng isang pahayag na nagsasabi)
(that its CEO, Gu Chenyu, has suspended all work)
(na ang CEO nito, si Gu Chenyu, ay sinuspinde ang lahat ng trabaho)
(due to sudden blindness.)
(dahil sa biglaang pagkabulag.)
(According to an insider,)
(Ayon sa isang insider,)
(Gu Chenyu's vision problems are very serious.)
(Ang mga problema sa paningin ni Gu Chenyu ay napakaseryoso.)
(He fell down the stairs in public and lost consciousness.)
(Nahulog siya sa hagdan sa publiko at nawalan ng malay.)
Chenyu...
sa iyo...
(His current condition remains unknown.)
(Ang kanyang kasalukuyang kalagayan ay nananatiling hindi alam.)
I didn't want you to hear any of this,
Hindi ko nais na marinig mo ang alinman sa mga ito,
but I think
pero sa tingin ko
since it concerns the company,
dahil may kinalaman ito sa kumpanya,
you should at least know about it.
dapat at least alam mo ang tungkol dito.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I'll handle all the public opinion issues.
Hahawakan ko ang lahat ng isyu sa opinyon ng publiko.
For now, the most important thing for you is to rest well
Sa ngayon, ang pinakamahalagang bagay para sa iyo ay magpahinga ng maayos
and take care of your eyes.
at ingatan ang iyong mga mata.
I'll head to work now.
Papasok na ako sa trabaho.
If you need anything, just ask the housekeeper.
Kung may kailangan ka, magtanong ka lang sa kasambahay.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I heard you fell down the stairs.
Balita ko nahulog ka sa hagdan.
Are you here to mock at me?
Nandito ka ba para kutyain ako?
Yeah.
Oo.
After years of scheming,
Pagkaraan ng mga taon ng pagpaplano,
in the end, you got nothing.
sa huli, wala kang nakuha.
You should leave.
Dapat umalis ka na.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Can you stop making me worry?
Pwede bang itigil mo na ang pag-aalala ko?
I'll stay and help you
Mananatili ako at tutulungan ka
until you get better.
hanggang sa gumaling ka.
I don't need your pity.
Hindi ko kailangan ng awa mo.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
I've seen countless people worse off than you.
Marami na akong nakitang mas masahol pa kaysa sa iyo.
Their families have been torn apart.
Ang kanilang mga pamilya ay nagkawatak-watak.
They are homeless
Wala silang tirahan
and physically disabled.
at may kapansanan sa katawan.
Every one of them is more miserable than you.
Ang bawat isa sa kanila ay mas miserable kaysa sa iyo.
Someone like you
Isang katulad mo
doesn't deserve my sympathy.
hindi karapat-dapat sa aking simpatiya.
Then why are you back here?
Saka bakit ka bumalik dito?
I...
ako...
Why are you here?
bakit ka nandito?
He was stabbed because of me.
Nasaksak siya dahil sa akin.
He can't see now.
Hindi niya nakikita ngayon.
I'd like to stay here until his recovery.
Gusto kong manatili dito hanggang sa gumaling siya.
Suit yourself.
Ibagay mo sa sarili mo.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪